Cette version, formellement juste, comporte tout de même deux faiblesses.
La première, est la plus grave, concerne la manière dont elle calcule le résultat final. 
Celui-ci est le quotient d'un nombre par un autre. or, ces nombres auront rapidement tendance à être très grands.
 En calculant, comme on le fait ici, d'abord le numérateur, puis ensuite le dénominateur, on prend le risque de demander à la machine de stocker des nombres trop grands pour qu'elle soit capable de les coder.
 La deuxième remarque est qu'on a programmé ici trois boucles successives. 
